Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdeaddons/imgalleryplugin.po
Languages: ko

source: Create Image Gallery
ko: 그림 갤러리 만들기

source: Page &Look
ko: 쪽 보기(&L)

source: Page Title:
ko: 쪽 제목:

source: Image Gallery for %1
ko: %1 그림 갤러리

source: Images per Row :
ko: 한 줄당 그림 수 :

source: Add Image Name
ko: 그림 이름 더하기

source: Add Image File Size
ko: 그림 파일 크기 더하기

source: Add Image Dimension
ko: 그림 차원 더하기

source: Font Name
ko: 글꼴 이름

source: Foreground Color:
ko: 전경 색:

source: Background Color:
ko: 바탕 색:

source: &Directories
ko: 자료방(&D)

source: Save to:
ko: 저장할 곳:

source: Copy &Original Files
ko: 본디 파일 복사(&O)

source: Use comment file
ko: 설명 파일 쓰기

source: Comments File:
ko: 설명 파일:

source: &Create Image Gallery
ko: 그림 갤러리 만들기(&C)

source: KImGalleryPlugin::slotCreateHtml: Program error, please report a bug.
ko: KImGalleryPlugin::slotCreateHtml: 프로그램 오류, 벌레를 보고해 주십시오.

source: Creating an image gallery works only on local directories.
ko: 로컬 자료방에서만 그림 갤러리를 만듭니다.

source: Creating thumbnails
ko: 손톱 그림을 만들고 있습니다

source: Couldn't create directory: %1
ko: 자료방을 만들지 못함: %1

source: <i>Number of images</i>: %1
ko: <i>그림 수</i>: %1

source: <i>Created on</i>: %1
ko: <i>만든 날</i>: %1

source: Created thumbnail for: %1
ko: 손톱그림 만들기: %1

source: Creating thumbnail for: %1 failed
ko: 손톱그림 만들기: %1 실패했음

source: Couldn't open file: %1
ko: 파일을 열지 못함: %1
